A paz do Senhor, meus queridos irmãos... e minhas queridas irmãs... Que alegria profunda é ter a sua companhia nesta jornada de fé... para buscarmos, juntos, a face daquele que tudo pode... Eu não conheço o seu problema, mas o Espírito Santo conhece a sua história... Eu não sei qual é o problema que tem tirado o seu sono... qual é a falta que tem feito o seu coração apertar nas madrugadas... mas eu tenho uma certeza absoluta... você não clicou neste vídeo por um acaso da sorte... existe um propósito de Deus para você ouvir o que será dito aqui hoje...

Antes de mergulharmos nesta palavra profética, eu quero te convidar a um exercício de fé prática... Pare um segundo e escreva aqui nos comentários o seu nome e o seu pedido de oração mais urgente... aquele que você acha impossível... Nós vamos apresentar cada nome, cada clamor, em nossa comunidade de intercessão... Se você sente no seu espírito que a sua estação de deserto está chegando ao fim... se inscreva agora e ative todas notificações... para que este alimento espiritual diário nunca falte na sua caminhada... pois a bíblia diz que nem só de pão viverá o homem... mas de toda palavra que sai da boca de Deus...

Abra agora os ouvidos da sua alma... mas abra também o seu entendimento... para o que está escrito em Filipenses, capítulo 4, versículo 19... a Palavra diz: 'O meu Deus suprirá... todas as vossas necessidades... conforme as suas riquezas em glória... em Cristo Jesus'...

Meus irmãos... parem por um instante e meditem na profundidade desta revelação... tentem visualizar o cenário... O Apóstolo Paulo não estava escrevendo estas linhas de dentro de um palácio luxuoso... ele não estava sentado em uma mesa farta... Paulo estava em uma prisão romana... acorrentado... em um lugar frio e escuro... e mesmo em meio à escassez física mais absoluta... ele não disse 'eu espero que Deus ajude'... ou 'quem sabe Deus terá pena de mim'... não!... Ele declarou com a autoridade de quem conhece o Dono do Ouro e da Prata: 'O meu Deus suprirá'...

Entenda que isso não é um desejo... isso é uma lei espiritual irrevogável... é uma certeza que atravessa os séculos e chega à sua casa hoje... Às vezes o nosso erro humano... o nosso erro de análise... é olhar apenas para o tamanho do saldo bancário... é se desesperar com os índices da inflação... ou olhar para aquela porta que se fechou na nossa frente... e, no meio do barulho do mundo... esquecemos que a nossa fonte não é terrena... a nossa fonte não depende da economia deste país... a nossa fonte não está limitada por crises mundiais... a nossa fonte é o Deus das Riquezas em Glória...

Entenda de uma vez por todas... suprir a necessidade para Deus não é apenas dar uma 'ajudinha' momentânea... Deus não trabalha com remendos e Ele não conhece a palavra 'escassez'... Quando o Todo-Poderoso decide suprir... Ele faz conforme a Sua própria riqueza... e a riqueza de Deus... meus amados... ela é infinita... ela é incalculável... Se hoje falta saúde no seu corpo... Ele se apresenta como o Jeová Rafá... o Senhor que cura cada célula e restaura o que a medicina deu como perdido... Se falta o pão na sua mesa... se o desespero quer bater à sua porta... Ele se revela como o Jeová Jiré... o Deus da Provisão que faz surgir o milagre segundo a sua plarava... Se o que você precisa é de uma oportunidade de trabalho... de um negócio novo... de uma ideia que mude a sua sorte... Ele é o Deus que abre caminhos onde o olho humano só vê parede... e quando Ele decide abrir uma porta... não existe governo... não existe inveja... não existe principado ou potestade que tenha o poder de colocar as mãos para fechar... porque a palavra final... a palavra que prevalece... sempre virá do trono da Glória..."

Neste momento vamos orar juntos...
Senhor Deus e Eterno Pai... Criador dos céus e da terra... nós entramos agora na Tua santa presença com o coração transbordante de gratidão... e com a alma prostrada diante da Tua grandeza... Obrigado, meu Senhor... pelo fôlego de vida que o Senhor renovou em nossos pulmões nesta manhã... Obrigado pela saúde que ainda nos permite lutar... pela família que é o nosso bem maior... e pelo teto que, por Tua misericórdia, nos abriga...

Nós Te agradecemos, ó Deus... por todos os livramentos que o Senhor nos deu e que nós nem chegamos a saber... pelos laços que foram cortados antes de nos alcançarem... e pelas portas que o Senhor fechou para o nosso próprio bem... Nós Te louvamos porque antes mesmo de uma palavra chegar à nossa língua... o Senhor já conhece a nossa necessidade... e já preparou o escape... Glória e honra sejam dadas ao Teu nome para todo o sempre...

Mas agora, meu Pai... eu levanto a minha voz em total concordância com estes irmãos... que estão do outro lado da tela... O Senhor conhece a angústia de quem olha para as contas e não vê uma saída humana... o Senhor ouve o suspiro de quem se sente sufocado pelas dívidas... mas a Tua palavra diz que onde houver dois ou três em concordância, o Senhor ali estaria...

Por isso, eu oro agora, com autoridade, no nome de Jesus... e ordeno que todo espírito de miséria... todo bloqueio espiritual que impede a prosperidade nesta vida... seja quebrado agora, por terra, em nome de Jesus... Pai... sopra o Teu vento de provisão sobre este lar... traz à existência aquilo que hoje não existe... Que o suprimento chegue do Norte, do Sul, do Leste e do Oeste... que a terra onde eles pisarem seja fértil... e que o devorador não tenha lugar nas finanças destas famílias... visita Deus cada lar neste momento... envia Senhor teus anjos... opera no meio do teu povo... pois nós descansamos na Tua promessa... que é fiel e verdadeira... Amém...

Eu profetizo sobre a sua vida agora... um tempo de colheita abundante... bênçãos que não terão fim e que te alcançarão onde quer que você vá... Que a saúde do seu corpo seja totalmente restaurada pelo poder do sangue de Cristo... que a paz que excede o entendimento reine na sua mente e no seu lar... e que a provisão financeira seja apenas um reflexo da prosperidade que Deus já está operando na sua alma...

Você que permaneceu ouvindo esta palavra até aqui... prepare o seu coração... pois o seu testemunho de vitória será contado para a glória de Deus... e muitos se maravilharão com o que o Senhor fará na sua história... Eu glorifico e exalto a Deus desde já pela sua vitória... porque eu sei que Aquele que começou a boa obra é fiel para completá-la...

Que a paz de Deus guarde os vossos corações e os vossos pensamentos em Cristo Jesus... Se esta palavra encontrou lugar no seu coração, não guarde essa bênção só para você... compartilhe esta oração agora mesmo com pessoas que estão passando por um deserto financeiro... seja você um canal de esperança na vida delas...

Curta este vídeo se ele te fortaleceu e comente com muita fé o seu 'Amém'... selando a sua posse da vitória... Amanhã, no mesmo horário, estaremos aqui novamente buscando o pão de cada dia... Que Deus te abençoe poderosamente... e te dê um dia maravilhoso debaixo das asas do Altíssimo... até amanhã...
